Quels sont les éléments à considérer pour faire évoluer votre code afin qu’il puisse gérer de grosses
volumétries de données (fichiers de plusieurs To ou millions de fichiers par exemple) ?
Pourriez-vous décrire les modifications qu’il faudrait apporter, s’il y en a, pour prendre en considération de
telles volumétries ?

La librairie Pandas reste une bonne solution pour une volumétrie de données allant jusqu'à plusieurs GB.
Dépassée cette volumétrie, il faut se tourner vers des technologies de calculs distribués comme Spark.